1. Не согласували структуру коду та архітектуру.
2. DiaryEntry пишеться після основних класів продукції, бо вони від цього стають непов'язані між собою
3. Не лети, в нас багато часу, перед розробкою треба обсудити, бо потім треба буде перероблювати
4. Деякі модулі недороблені, проблема в тому, що я не можу зробити міграції через ці помилки та перевірити моделі з адмінкою


Та соррі розігнався вчора треба було додомовлятися. свої модулі ніби доробив. в тебе все гуд. адмін працює.
 якщо мій код буде заважати в майбутьому просто коментуй і без ньоого мігруй. мб до вечора